Repository: oc-soft/wp-oc-smart-table
Catalog: src/i18n/*/*-smart-table-free.po
Languages: ja

source: You put <b>%s</b> into <b>%s</b> at %s, if you use <b>Smart Table</b>.
ja: %1$sを%3$sの%2$sに入力すると、スマートテーブルが有効になります。

source: You can buy <b>OC Smart Table</b> standard edition from %s.
ja: %sから<b>OC Smart Table</b>標準版を購入できます。

source: ocsoft.base.shop in BASE
ja: BASEのocsoft.base.shop

source: You enable easily <b>Smart Table</b> also with <b>OC Smart Table</b> standard edition.
ja: <b>OC Smart Table</b>標準版で簡単にスマートテーブルが有効できます。

source: Disable smart table
ja: スマートテーブルを無効

source: Enable smart table
ja: スマートテーブルを有効

source: Smart table setting
ja: スマートテーブル設定

source: Inherit colors and styles
ja: 色とスタイルを継承

source: Plugin Name
ja: OC スマートテーブル

source: Description
ja: スマートフォン表示でテーブルをリストに変換します。ブロックエディタに対応しています。

source: Author
ja: oc-soft
